[Music]
[Música]
What's wrong with me guys well will you
qué pasa a mí chavalería bueno me vais a
forgive me will you forgive me that
perdonar me vas a perdonar que hoy no
we didn't do a live stream today in your and I promise
hemos hecho directo en tu y prometió
completely impossible to look at the voice that I have have
completamente imposible mirar la voz que
been because they told us it's a 4
llevo han sido pues nos decían sea un 4
now people of salt ceo really a
ahora gente de sal ceo de verdad una
[ __ ] madness a [ __ ] the purest I've
jodida locura una jodida lo purísima he
been resting for a while with the
estado descansando un rato con la
family and such and now at dawn so
familia y tal y ahora de madrugada por
what I was doing is collecting and
lo que estaba haciendo es recopilar y
preparing for biritos I saw everything that you
preparar para biritos vi todo lo que os
like on the main channel so
gusta en el canal principal así que
we are pending because I don't know if it will be
estamos pendientes porque no sé si
for the day after tomorrow Sunday
estará para pasado mañana el domingo
for Monday okay so the
para el lunes vale así que están los
pending ones are
pendientes
javi oliveira oslo I remember to check the
javi oliveira oslo recuerdo revisar la
subscription to javi oliveira's channel
suscripción al canal de javi oliveira
because I don't know what's happening they're
porque no sé que lo que pasa que lo
removing it and so on but anyway I
están quitando y demás pero bueno yo la
remember it so that anyone who is
recuerdo para que cualquiera que esté
pending can review it and be able to open it will tell me
pendiente la revise y pudo abrir me dirá
subscribed I [ __ ] love skill king of
suscritos [__] amo habilidad rey del
salsero but anyway don't
salsero pero bueno igualmente no os
worry you'll find out about the video I had
preocupéis que os enteraréis del videito
this topic here prepared I didn't
tenía este tema aquí preparadito no
want to leave it in the inkwell these are not some
quería dejarme en el tintero no son unas
screenshots that you have  compiled from
capturas que me habéis recopilado de
I'll be throwing well throwing
me haré lanzando bueno lanzando
bombing the streamers who are
bombardeando a los streamer que están
winning ra I don't know specifically who
ganando ra no sé en concreto a quién va
this attack is directed at I'm just what I've
dirigido este ataque yo es que lo que lo
already said in the last live streams
que ya he dicho en los últimos directos
because it's true that lately
porque sí que es verdad que últimamente
they're coming out again I'll be win
están volviendo a salir me haré win
pincho
pincho
and it's that they've become
y es que
very quiet
han pasado a estar muy callados pasando
flying by with a low profile not like it
volando con un perfil bajito no en plan
will make the impression that it gives me is like they're
hará la impresión que a mí me da es como
looking for the mouth you know like they
que van buscando la boca sabe como que
want to reappear on
quieren volver a aparecer en canales de
sanse channels or for people to talk about them and so on and in the
sanse o que se hable de ellos y demás y
end life is like that life goes on
al final es que la vida así pasa la vida
yes in the
sí
end it's not interesting that people don't
al final tampoco tampoco interesa que no
talk about you that you fall into oblivion
se hable de ti que caiga en el olvido
because in the end you see and I think that
porque al final ya ves tú y yo creo que
a lot of people even from
muchísima gente incluso del fondo
our background no of the followers and
nuestro no de los seguidores y de los
viewers that we have now who don't
espectadores que tenemos ahora que no
know them because in the last videos
los conocen porque en los últimos vídeos
I had put a lot in the
me había puesto un montón en la caja de
comments box but well maybe it's
comentarios pero bueno a lo mejor anda
around that way and I think what's
vuelta de eso y yo creo que lo que está
asking for a little habit like the one I
pidiendo un poco hábito como el que
'm here that I'm here because I don't
estoy aquí que estoy aquí porque no
understand this very gratuitous attack no
entiendo este ataque tan gratuito no
apart from several or rather I've already seen
aparte de varios o sea ya he visto
several  in previous months many of us have not
varios en los meses anteriores muchos no
done it back if we have other
lo hemos hecho a vuelta si tenemos otros
issues or whatever then we will
temas o lo que sea pues pasaremos hemos
pass we have passed we have not wanted to pay attention to indirect taunts and above all from my point of view a bit like a headless chicken they no longer hold back in
como pollo sin cabeza ya no se cortan en
retweeting things against Dallas
retuitear cosas en contra de dallas
share your good those who call
compartir tu bien los que llaman a
Dallas everyone's it's like
dallas de todos es como
looking to start the controversy or
buscando iniciar otra vez la polémica o
war again I don't know but well in this
la guerra no lo sé pero bueno en este
case it's not about giving it in this case it
caso no trata sobre darla en este caso
attacks the youtubers who live
arremete contra los youtubers que viven
in Andorra we can make a national day
en andorra podemos hacer un día nacional
for the youtubers of Andorra to
de que los youtubers de andorra se
shut up for a while just one day goes one
callen un [__] rato sólo un día va un
day a year we don't ask for that much do
día al año no pedimos tanto
not get off teacher in particular because
no se bajen maestro en concreto porque
as we are getting along well with almost
como nos está llevando bien con casi
no one now well do not be fast the
nadie ahora pues no sea veloz los
youtubers who are making noise this
youtubers que están haciendo ruido esta
week with the Andorra issue on the one hand there has
semana con tema andorra por un lado ha
been a lot of clash yes yes it is true
sido mucho el choca sí sí que es verdad
that the progressives are canceling
que los progres están cancelando
the clash a lot after all the applause
muchísimo el choque después de todo lo
they gave her last year now
que la aplaudieron el año pasado ahora
as she has said four truths and that she is fed up with the
como ha dicho cuatro verdades y que está
taxes of
hasta los [__] de los impuestos de
Spain  and about Mike that they are a robbery and that
españa y de mike que son un robo y que
Camps so don't leave two Navals
camps así que no se vayan dos navales lo
clarifies it several maintains that he is not going to leave
aclara varias sostiene que no se va a ir
that he is buying a house in Madrid in
que se está comprando una casa madrid de
fact and that you do not know that he is a robot
hecho y que no sepáis que es un robot
of the roll but that he is going to stay let's go
del rollo pero que se va queda vamos
then I do not know I do not know if he can get
entonces no sé no sé si puede llegar
better for now he stings also has
mejor por ahora le pique también ha
been to them talking lately not
estado a les vi hablando últimamente no
about the people who throw [ __ ] at him that
de de la gente que le tiran [__] que
criticizes those who go to Andorra it has not
critica a los que se van a andorra no se
been as for I say here that
ha sido como por los digo aquí que se dé
whoever it is takes it as alluded to and what
por aludido quien sea y qué
and so be on everyone's lips I do not
y así estar en boca de todo el mundo no
think that this thriller has erased it I
creo que este thriller lo ha borrado
think that the initial tour has erased it
creo que el tour inicial lo ha borrado
but I am not sure take care that you
pero no estoy seguro al cuidado que te
are doing very well electric
está yendo muy bien eléctrico
lately and in the end one becomes
últimamente y al final uno se convierte
what could destroy this that is
en lo que pudo destruir esto que se lo
being said as a joke is it true or rather
está diciendo de broma es verdad o sea
many of those who criticize those who
muchos de los que critican
go to Andorra some have
a los que se van a andorra algunos
even tried to go and have not been able to
incluso se han intentado ir y no han
speak and says already I have always
podido hablar y dice ya yo siempre he
said that even if I wanted to
dicho que incluso aunque quisiera
save taxes with my millions
ahorrarme impuestos con mis millones
earned in 130 spectator tickets I would
ganados en billetes de 130 espectadores
not go to  Andorra because I have good
no me iría a andorra porque tengo buen
taste
gusto
well we have the taste now Robert, those
bueno tenemos el gusto ahora robert los
of the 130 230 viewers have
de los 130 230 espectadores tiene
thousands in the live shows now he's
millares en los directos ahora
been there for a while I
lleva ya tiempo
think he was still doing tricks
yo me creo que nos seguía haciendo trick
but look at you, go with what he was with
pero que fíjate tú ve con lo que fue con
what he was in his time
lo que fue en su época
his career could have been like
podría haber sido su carrera como han
others have done this month not to have taken
hecho otras este mes no haber
advantage because the truth is he's not bad at
aprovechado porque la verdad mal no se
it, he's going to have his point no but he
le da va a tener su punto no pero se
focused on other things and in my opinion he became
centró en otras cosas y desde mi opinión
obsessed with others and if they had
se obsesionó con otras y si hubieran
focused the same forces that he does on
centrado las mismas fuerzas que hace
other things in the job in his
entrar a otras cosas en el curro en su
job he would have arrived he could have
curro él hubiera llegado hubiera podido
arrived very far I'm sure he would be
llegar muy lejos seguro que estaría
doing many other enormous things no
haciendo otras muchas cosas enormes no a
how do we do with you don't pay attention to them you
cómo hacemos contigo no les hagan caso
're not applying it much better
no te lo estás aplicando mucho mejor
well it's also true here he's absolutely
pues también es verdad aquí tiene toda
right don't give him much attention
la razón no le no le hacen muchos casos
in general but if not the
la gente en general pero si no las
few don't go put it where it does
escasos no vaya tampoco a ponerlo donde
n't belong envy evading
no tocan los [__] envidia evadir
taxes is something to envy those who
impuestos es algo que envidiar quienes
go directly to evade taxes please
va directo de evadir impuestos por favor
be the people who go to Andorra are going to
sea la gente que se va a andorra va a
pay taxes there because they are not
pagar los impuestos allí porque no está
happy with the tax situation here and
contento con la situación fiscal aquí y
how are the things that force you to
cómo son las cosas que te obligan a
pay and how you can do your job
pagar y como tú puedes hacer tu trabajo
on the internet and you can do it from
en internet y lo puedes hacer desde
any country as long as you have an internet
cualquier país mientras que tengas una
connection and a computer but you are not
conexión y un ordenador pero no estás
evading taxes are paying are
evadiendo impuestos está pagando está
paying the taxes the analysts
pagando los impuestos los analistas
a national day of those from Spain or
un día nacional de los de españa o de
those from Andorra
los de andorra
unfollow them or give them a blog to their
déjalos de seguir o darles blog a sus
accounts so they are more calm
cuentas para que estén más tranquilas
in quotes I don't know what she means
entre comillas no sé qué quiere decir
with this tweet I think maybe she
con este tweet creo que a lo mejor lo
says it because she will continue with people who are
dice porque se seguirá con gente que
taken to Andorra although I don't know I don't think
llevan a andorra aunque no sé no creo
she will continue with any of those where
que ella se siga con nadie de los que
the tables are turned I
vienen las tornas
doubt it is like that thinking a little those who
lo dudo es así pensando un poco los que
are the caps I think that she no longer
están las gorras yo creo que ya no se
took any of those from there
llevó ninguno de los de allí
good taste wing michu there is something that
buen gusto wing michu aquí hay algo que
doesn't fit
no encaja
stop looking for enemies in the guild
deja de buscarte enemigos en el gremio
they are looking for me
ellos me están buscando a mí
xddddd well let's see they are
xddddd bueno a ver ellos me están
looking for me let go
buscando a mí
she knows that when for a you and like
suelta ella sabe que cuando por un tú y
that it will generate controversy and even
así va a generar polémica e incluso nos
generate the same one that generated
genera la misma que generaba
before but well I think the
antiguamente pero bueno yo creo que la
intention is clear I don't feel much for what
intención está clara no siento mucho lo
I said about what  that
que he dicho sobre lo que lo de que se
the youtubes of andorra shut up I have
callen los youtube de andorra he
reflected
reflexionado
and I have realized my mistake I have
y me he dado cuenta de mi error he
discovered the world of nfc and I am
descubierto el mundo de nfc y me
amazed with its infinite
asombrado con sus infinitas
possibilities it is official here is my
posibilidades es oficial aquí va mi
first nfc it is
primer nfc
not seen as a very forced humor
no se lo ve como un humor muy forzado
as it does not seem very forced I do not know what I already
como no se ve muy forzado no sé que ya
told you that in the end everyone has the
te digo que al final cada uno está en su
right to do the crisis
derecho de hacer la crisis
like the
cómo
stress of the real not
las el estrés del real no
now do your thing god or classroom do your
ahora hacer lo tuyo dios o aula hacer lo
thing let's
tuyo
see that everyone has the right to
a ver que cada uno está en su derecho de
talk to each other interact with whoever they want
hablarse de interactuar con quien quiera
but it is clear that what you have in
pero está claro que lo que tenéis en
common is hatred for the same youtuber I do not have
común es el odio al mismo youtuber no
my doubts here you you you did you
tengo aquí mis dudas tú tú tú se lo
hear hitler say it or that you are
escuchaste decir a hitler oa que eres
very old no how crazy he was a blogger he had a
viejísimo no que loco era blogger tenía
channel and everything the truth is that it fits me I
canal y todo la verdad es que me cuadra
will do it do not
me haré no hables mucho conmigo que
talk much to me because these tweets will be put by sabi oliveira in a video of course obviously for more relevant historical data let's talk through an encrypted char 2 that floats the 4 hours does it seem to you where I said something feel that forced then at the headquarters look it's that I
sentir que forzado luego en la sede mira
don't know here what the
es que no sé aquí cuál es la situación
quesada situation but I think a little of the I don't
quesada pero creo que un poco de los no
think she
creo que ella
would make friends and befriend
cogería amistad y compadreo con
anyone who hates Dallas and if she
cualquiera que odia a dallas y si me
hates me later too then I think
odia me después también entonces yo creo
here she is when she is addressing him
aquí ella cuando se está dirigiendo a él
and he is responding to several tweets
y respondiendo él a varios tweets
giving him the already everything I
dándole la ya todo
think that here of giving a tweet in which you
creo que aquí de darle a un tweet en el
don't tag her or anything you are capable of and
que no la etiquetas ni nada seas capaz y
follows him and everything not being capable of everything
lo sigue y todo no ser capaz de todo
but come on I think that I but it is good to
pero vamos yo creo que yo pero es bueno
cover up that integration because she knows
tapar esa integración porque ella sabe
who he is surely she hasn't
quién es él no seguramente no habrá
seen our videos to be up to date with
visto nuestros vídeos estar al día de
who it is that is against Dallas that
quién es que es en contra de dallas que
messes with Dallas and that is why she is
se mete con dallas y por eso le está
giving it a
dando
lot is that on the one hand that is on the
mucho es que por una parte eso es por
one hand she interacts with him because she
una parte ella interactúa con él porque
knows that those haters of the most people of
sabe que esos hater de los más gente de
Dallas do not and this this any youtube whoever
dallas no y éste éste cualquier youtube
comes to him with that perhaps more
el que le venga con que quizás más
famous than him or whoever this is gets on his
famoso que él o quien sea éste se pone
knees or it is this but whoever it is if
de rodillas o sea éste pero quien sea si
the dalai in his day had paid attention
el dalai en su día lo hubiera hecho caso
to the private goods it would be bread visited
a los bien privados le sería pan visitó
this would be for me quoted if it was he
éste sería para mí citó si era lo
had answered the private messages
hubiera contestado a los mensajes
the message  is the one who put it I have not made
el mensaje es el que le puso no he hecho
a video defending you I'm going to the town
un vídeo defendiendo te me voy al pueblo
is I want you to see that I give my opinion I'm going to
es quiero que veas que opine me voy para
the town I judged and now as in his
el pueblo juzgó y ahora pues como en su
day bullets did not give him ball for hater and
día balas no le dio bola por hater y
now they should be sent and he has to
ahora se deben enviar y tiene que
defend me it was power is that this is
defender a mí era poder es que esto es
tremendous I will not do it is to recognize that I
tremendo no me haré es de reconocer que
have a certain affection for him, a lot of people have blocked me
le tengo cierto cariño me ha bloqueado
on twitter and I
mogollón de gente en twitter y a ella la
have compared her to a sephiroth several
he comparado con un sephiroth varias
times in my videos and he has not done it
veces en mis vídeos y no lo ha hecho
to the car this really did that
al auto esto de verdad que hacía que
now you can take
ahora tú de cada uno se puede llevar
whoever you want but it's that both on
quien quiera pero es que tanto por parte
one side and on the other, I mean,
de uno como por parte del otro o sea
these feminists are supposed not to
estas feministas se supone no se
listen to the comments that this
escuchan los comentarios que hace este
man makes, he feminizes himself and also it is very
hombre se feminiza y además es muy
unlikely very much to all of us to hear the
improbable muy a todos así escuchar los
comments that this one makes about autism and
comentarios que hace este del autismo y
the insults that he makes, humor, not the
los insultos que hace el humor no el
humor that he hides behind humor, not the
humor que él se escuda en el humor no la
lack of respect that they do but above
falta de respeto que hacen pero sobre
all without fruits to women, to good
todo sin frutos a mujeres a buenos
values which is to Lorena and Alice and
valores que es a lorena y alice y
then we are no longer feminists but
entonces ya no somos feministas pero
well family, well nothing, just this
bueno familia pues nada simplemente esto
a little more  what to say there wasn't much
un poco más que decir no había mucha
today and I'll send throwing there in the
cosa hoy y enviaré lanzando ahí en el
shot in the air not to see who
disparo al aire no para ver quién le
responds and to see who attacks I don't know if
responde y para ver quién ataca no sé si
this future feature that
este feature futuro que seguramente lo
is surely reproducing it fatally I don't know if it's the
está reproduciendo fatal no sé si es el
same as the fight, the
mismo que el combate lo de la velada de
Ibai evening I don't know how to say a CD well
ibai no lo sé decir un cedé bueno
family what do you think of these tweets what do
familia qué opináis de estos tweets que
you think of the 33 I agree they
os parecen los 33 de acuerdo
should censor the YouTubes that are
deberían censura los youtube que estén
in Andorra and that they don't speak and that there is
en andorra y que no hablen y que
only the opinion that they
solamente haya la opinión que a ellos
like or how it looks I think that here it's going to
les guste o como luce yo creo que aquí
be a somewhat unanimous opinion
va a ser un la opinión un poco unánime
but well it was in Tulsa it was done don't
pero bueno fue en tulsa el se hizo no
forget please he disrespects
olvidéis por favor nos falta el respeto
any of the protagonists of the
hacia ninguno de los protagonistas del
video never worth it come on you have the
vídeo nunca vale vamos tienen la caja de
comment box not even among yourselves when you
comentario ni entre ustedes cuando
are debating simply debate
estéis debatiendo simplemente debatir
with respect and without toxicity please a
con respeto y sin toxicidad por favor un
hug and we'll see you tomorrow in the
abrazo y nos vemos mañana en el
next video and everything is worth that today
siguiente vídeo y todo vale que ya hoy
I am that I am already noticing it I
estoy que ya ya me lo está notando no
couldn't even talk anymore so connected
podía ni hablar más así que conectó
until tomorrow a hug people
hasta mañana un abrazo gente
[Music]
[Música]